Repository: Shengwang-Community/Conversational-AI-Demo
Catalog: iOS/Scenes/ConvoAI/ConvoAI/ConvoAI/Resources/*.lproj/Localizable.strings
Languages: zh_hans

# login.title
source: Unlock ♾️ Free Chat
zh_hans: 一键登录

# login.description
source: Power your business future at once
zh_hans: 解锁♾️免费畅聊

# login.start.button.title
source: Login
zh_hans: 登录

# login.start.button.signup
source: Sign up for free
zh_hans: 立即注册

# login.terms.service.prefix
source: I accept the
zh_hans: 我已阅读并同意

# login.terms.service.name
source: User Agreement
zh_hans: 《用户协议》

# login.terms.service.and
source: and
zh_hans: 和

# login.privacy.policy.name
source: Privacy Policy
zh_hans: 《隐私政策》

# login.terms.service.tips
source: Read me first
zh_hans: 请勾选协议

# login.session.expired
source: Your session has expired. Please log in again
zh_hans: 登录过期，请重新登录

# login.terms.alert.title
source: Personal Information Protection Guidelines
zh_hans: 个人信息保护指引

# login.terms.alert.content
source: Welcome to the Agora Conversational AI Engine! By tapping "Agree," you confirm you've read and accepted our Terms of Services and Privacy Policy. If you don't agree, some features of the app will be unavailable.
zh_hans: 欢迎使用声网对话式 AI 引擎!当您点击"同意"时,视为您已阅读并愿意接受<b>《用户协议》</b>和<b>《隐私政策的所有内容》</b>。当您点击"不同意"时,将无法体验本应用的完整功能。

# login.terms.alert.checkbox.text
source: I have read and agree to the Terms of Service
zh_hans: 我已阅读并同意《用户协议》

# login.terms.alert.decline.button
source: Decline
zh_hans: 不同意

# login.terms.alert.accept.button
source: Accept
zh_hans: 同意

# login.terms.alert.close.button
source: Close
zh_hans: 关闭

# logout.alert.title
source: You will be logged out
zh_hans: 退出登录

# logout.alert.description
source: You'll need to sign in again to use all features. Log out now?
zh_hans: 您将退出当前账号，退出后需要重新登录才能使用完整功能。是否继续？

# logout.alert.confirm.title
source: Cancel
zh_hans: 取消

# logout.alert.cancel.title
source: Log out
zh_hans: 退出登录

# join.start.title
source: Convo AI
zh_hans: 声网对话式 AI 引擎

# join.start.state
source: Not Joined
zh_hans: 未加入

# join.start.button.title
source: Call AI Engine
zh_hans: 连接对话式 AI 引擎

# join.start.agent.name
source: Agent
zh_hans: 智能体

# join.start.tips
source: Session Limit: %d minutes.
zh_hans: 本次体验对话限制%d分钟

# join.start.tips.no.limit
source: Session Limit: None
zh_hans: 本次体验对话无限制时长

# join.timeout.tips
source: Timeout. Please try again.
zh_hans: 智能体加入超时，请稍后重试。

# conversation.ai.welcome.title
source: Hey, I'm Conversational AI Engine.
zh_hans: 欢迎体验声网对话式AI引擎

# conversation.ai.welcome.description
source: Have you ever questioned the nature of your reality?
zh_hans: 秒应智答，零滞畅聊

# conversation.ai.app.name
source: Agora Convo AI
zh_hans: 声网对话式AI引擎

# conversation.agent.name
source: Agent
zh_hans: 智能体

# conversation.button.end.call
source: End Call
zh_hans: 结束通话

# conversation.agent.loading
source: Joining
zh_hans: 智能体正在加入

# conversation.agent.joined
source: Agent Joined!
zh_hans: 智能体已加入！

# conversation.join.failed
source: join channel failed:
zh_hans: 加入频道失败：

# conversation.agent.leave
source: Agent left abnormally. Please try again.
zh_hans: 智能体状态异常，请退出重试

# conversation.end.call.loading
source: Ending
zh_hans: 正在关闭

# conversation.end.call.leave
source: Agent left!
zh_hans: 智能体已离开!

# conversation.message.you
source: You
zh_hans: 你

# conversation.message.agent.name
source: AI Agent
zh_hans: AI 智能体

# conversation.message.alert.title
source: Clear Messages
zh_hans: 清除消息

# conversation.message.alert.content
source: Are you sure you want to clear all messages?
zh_hans: 您确定要清除所有消息吗？

# conversation.agent.connecting
source: Connecting...
zh_hans: 连接中...

# conversation.user.speak.toast
source: At the beginning of the conversation, please speak loudly and clearly to help the AI agent better lock onto your voice.
zh_hans: 请在对话初期大声、清晰地说话，提升智能体对您的声音锁定效果。

# conversation.agent.interrputed
source: Interrupted
zh_hans: 已打断

# conversation.agent.state.silent
source: You may start speaking
zh_hans: 你可以开始说话

# conversation.agent.state.listening
source: Listening...
zh_hans: 正在听...

# conversation.agent.state.speaking
source: Speak or tap to interrupt
zh_hans: 说话或点击打断

# conversation.agent.state.muted
source: Muted
zh_hans: 已静音

# conversation.agent.transcription
source: CC
zh_hans: 字幕

# conversation.vision.unsupport.message
source: This preset does not support vision-related features. Please click the settings button in the upper right corner to select another preset.
zh_hans: 当前 Preset 不支持视觉理解相关功能，请点击右上角设置按钮切换其他 Preset 体验！

# conversation.vision.retry.after.connect
source: Please connect and try again!
zh_hans: 请连接后重试

# conversation.agent.voice.lock.tips
source: Voiceprint
zh_hans: 声纹锁定

# conversation.alert.cancel
source: Cancel
zh_hans: 取消

# conversation.alert.confirm
source: Confirm
zh_hans: 确定

# conversation.alert.clear
source: Clear
zh_hans: 清除

# conversation.agent.voiceprint.lock.toast
source: The engine will learn your unique voiceprint to filter out other voices and background noise.
zh_hans: 引擎将学习您说话的声纹，过滤周围其他人的声音和噪音

# conversation.ai.generated.content
source: Content generated by AI
zh_hans: 以上对话内容均由AI生成

# settings.title
source: Agent Settings
zh_hans: 智能体设定

# settings.connected.tips
source: (Connected, cannot be modified)
zh_hans: (连接中不可修改)

# settings.preset
source: Preset
zh_hans: 预设

# settings.advanced
source: Advanced Settings
zh_hans: 高级设置

# settings.device
source: DEVICE
zh_hans: 设备

# settings.language
source: Language
zh_hans: 语言

# settings.voice
source: Voice
zh_hans: 语音

# settings.model
source: Model
zh_hans: 模型

# settings.microphone
source: Microphone
zh_hans: 麦克风

# settings.speaker
source: Speaker
zh_hans: 扬声器

# settings.noise.cancellation
source: Noise Cancellation
zh_hans: 噪声取消

# settings.noise.aiVad.highlight
source: Intelligent Interruption Handling (IIH)
zh_hans: 优雅打断

# settings.noise.aiVad.tips
source: This feature makes AI better understand you and reduces false interruption.
zh_hans: 优雅打断是声网自研高阶打断功能，支持让智能体临时停下逻辑推理去做其他事情，返回后继续让智能体按照打断前的节点继续的技术

# settings.transcript.render.mode
source: Transcript Display Mode
zh_hans: 字幕渲染模式

# settings.transcript.render.word.mode
source: Word-by-Word
zh_hans: Word 模式

# settings.transcript.render.text.mode
source: Streaming Text
zh_hans: Text - 字幕先出模式

# settings.transcript.render.pretext.mode
source: Text - Sync Mode
zh_hans: Text - 同步模式

# settings.transcript.render.word.mode.description
source: The transcript appears one word at a time, synchronized with the AI's speech.
zh_hans: 逐字渲染，字幕和音频同步

# settings.transcript.render.pretext.mode.description
source: Text mode with synchronized subtitle and voice display
zh_hans: 字幕和语音同步展示的Text模式

# settings.transcript.render.text.mode.description
source: The transcript is displayed in chunks as they are generated by the AI.
zh_hans: 字幕一次性渲染

# settings.noise.bhvs
source: Background Human Voice Suppression
zh_hans: 启用 对话人声锁定

# settings.digital.human
source: AI Avatar
zh_hans: 数字人

# settings.digital.human.closed
source: Closed
zh_hans: 关闭

# settings.digital.human.all
source: All
zh_hans: 全部

# settings.digital.human.preset.alert.title
source: AI Avatar Will Be Reset
zh_hans: 更换Preset需重新设置数字人

# settings.digital.human.preset.alert.description
source: Reconfigure AI avatar after changing preset.
zh_hans: Preset 和数字人的性别相关，更换 Preset 后请重新设置数字人

# settings.digital.human.language.alert.title
source: AI Avatar Will Be Reset
zh_hans: 更换Language需重新设置数字人

# settings.digital.human.language.alert.description
source: Reconfigure AI avatar after changing language.
zh_hans: Language 和数字人的性别相关，更换 Language 后请重新设置数字人

# settings.digital.human.alert.ignore
source: Don't show again
zh_hans: 不再提示

# settings.digital.human.alert.cancel
source: Cancel
zh_hans: 取消

# settings.digital.human.alert.confirm
source: Confirm
zh_hans: 确定变更

# channel.info.device.titie
source: My Devices
zh_hans: 我的设备

# channel.info.title
source: Information
zh_hans: 信息

# channel.info.subtitle
source: Service Info
zh_hans: 服务信息

# channel.network.info.title
source: NETWORK INFO
zh_hans: 网络信息

# channel.info.agent.status
source: Agent Status
zh_hans: 智能体状态

# channel.info.agent.id
source: Agent ID
zh_hans: 智能体 ID

# channel.info.room.status
source: Room Status
zh_hans: 房间状态

# channel.info.room.id
source: Room ID
zh_hans: 房间 ID

# channel.info.your.id
source: Your ID
zh_hans: 您的 ID

# channel.info.your.network
source: Your Network
zh_hans: 您的网络

# channel.disconnected.state
source: Disconnected
zh_hans: 未连接

# channel.connected.state
source: Connected
zh_hans: 已连接

# channel.info.copied
source: copied
zh_hans: 已复制

# channel.network.good
source: Good
zh_hans: 良好

# channel.network.fair
source: Fair
zh_hans: 一般

# channel.network.poor
source: Poor
zh_hans: 较差

# channel.more.title
source: More Actions
zh_hans: 更多操作

# channel.more.feedback
source: Quick Report
zh_hans: 一键上报

# channel.more.feedback.uploading
source: Uploading...
zh_hans: 上传中...

# channel.more.feedback.success
source: We've received your report. Thanks for helping us improve!
zh_hans: 提交成功，感谢反馈

# channel.more.feedback.failed
source: Opps! Something went wrong. Please try reporting again
zh_hans: 提交失败，请稍后重试

# channel.more.logout
source: Log Out
zh_hans: 退出登录

# channel.time.limited.alert.title
source: Time's Up!
zh_hans: 本次对话时间到！

# channel.time.limited.alert.description
source: Each session is limited to 10 minutes. Start a new conversation after closing this window
zh_hans: 体验对话限时%d分钟，本次对话时间已到

# channel.time.limited.alert.confim
source: Got it
zh_hans: 我知道了

# channel.serverStatus.title
source: Advanced Features
zh_hans: 对话 AI 服务状态

# channel.voiceprint.lock
source: Voiceprint
zh_hans: 声纹锁定

# channel.elegant.interrupt
source: IIH
zh_hans: 优雅打断

# channel.more
source: More...
zh_hans: 更多...

# channel.seamless
source: Seamless Mode
zh_hans: 无感

# channel.aware
source: Personalized Mode
zh_hans: 有感

# channel.effective
source: Active
zh_hans: 生效中

# channel.not.effective
source: Off
zh_hans: 未生效

# channel.insensitive
source: Insensitive
zh_hans: 不敏感

# error.network
source: request failed:
zh_hans: 请求失败：

# error.room.error
source: Room no longer exists. Please join a new call.
zh_hans: 房间已经不存在了。请发起一个新的会话。

# error.join.error
source: Failed to join. Please try again.
zh_hans: 智能体加入失败，请稍后重试。

# error.join.error.resource.limit
source: The current preset resources are out of limit. Please try again later
zh_hans: 当前预设资源超限，请稍后再试

# error.network.disconnect
source: Network error. Please check yournetwork settings.
zh_hans: 网络异常，请检查网络设置

# error.join.error.avatar.limit
source: All avatars are busy now. Please try again later.
zh_hans: 所有数字人正忙，请稍后重试

# error.agent.is.not.exist
source: Failed to retrieve agent. No matching entry found in the current database
zh_hans: 智能体不存在

# error.agent.is.offline
source: This agent is no longer available. Please contact Agora staff.
zh_hans: 智能体已离线，请联系声网工作人员

# error.agent.list.fetch.failed
source: Page failed to load. Please try again.
zh_hans: 获取智能体列表失败

# error.microphone.permission.alert.description
source: Please enable microphone permissions in the settings
zh_hans: 麦克风权限被拒绝，请在设置中开启麦克风权限以继续使用语音功能。

# error.microphone.permission.alert.title
source: No microphone permission
zh_hans: 麦克风权限未开启

# error.permission.alert.cancel
source: Cancel
zh_hans: 取消

# error.permission.alert.confirm
source: Setting
zh_hans: 确定

# devmode.title
source: Developer Mode
zh_hans: 开发者模式

# devmode.rtc
source: RTC Version
zh_hans: RTC 版本

# devmode.rtm
source: RTM Version
zh_hans: RTM 版本

# devmode.metric
source: Metrics
zh_hans: 性能指标

# devmode.dump
source: Audio Dump
zh_hans: 音频 Dump

# devmode.sessionLimit
source: Session Limit
zh_hans: 会话时间限制

# devmode.copy.click
source: Click to Copy
zh_hans: 点击复制

# devmode.close
source: Close Developer Mode
zh_hans: 退出开发者模式

# devmode.server.switch
source: Switch Environment
zh_hans: 切换环境

# devmode.sdk.params
source: SDK audio parameter config
zh_hans: SDK 音频参数配置

# devmode.sc.config
source: Convo AI service Preset config
zh_hans: Convo AI 服务Preset配置

# devmode.basic.settings
source: Basic Settings
zh_hans: 基础配置

# devmode.convoai.settings
source: ConvoAI Settings
zh_hans: ConvoAI 配置

# devmode.user.settings
source: User Settings
zh_hans: 用户设置

# devmode.overall.config
source: Overall Configuration
zh_hans: 整体配置

# devmode.copy.question
source: Copy Mine Messages
zh_hans: 复制用户当前通话提问

# devmode.caption.mode
source: Caption Rendering Mode
zh_hans: 字幕渲染模式

# devmode.user.settings.hint
source: Quick Settings for Current User
zh_hans: 当前使用者的快捷设置

# iot.info.title
source: Conversational AI Device
zh_hans: 对话式 AI 设备

# iot.info.device
source: %@ Devices
zh_hans: %@个设备

# photo.type.photo
source: Photo
zh_hans: 照片

# photo.type.camera
source: Camera
zh_hans: 拍照

# photo.edit.done
source: Done
zh_hans: 完成

# photo.format.tips
source: Only JPG, PNG, WEBP, and JPEG image formats are supported.
zh_hans: 仅支持 JPG、PNG、WEBP 和 JPEG 格式的图片。

# photo.permission.photo.title
source: Need Access
zh_hans: 相册访问权限

# photo.permission.photo.message
source: We need access to your photo library to select images. Please enable photo access permission in Settings.
zh_hans: 访问相册权限用于选择照片。请在设置中开启权限。

# photo.permission.camera.title
source: Need Access
zh_hans: 相机访问权限

# photo.permission.camera.message
source: We need access to your camera to take photos. Please enable camera access permission in Settings.
zh_hans: 相机权限用于拍摄。请在设置中开启权限。

# photo.permission.photo.preview.title
source: Need Access
zh_hans: 相册访问权限

# photo.permission.photo.preview.message
source: Photo access permission allows preview of recent photos on the camera page. You can choose to skip this permission.
zh_hans: 访问相册权限可以在拍照页面显示最新照片预览。您可以选择跳过此权限。

# photo.permission.cancel
source: Cancel
zh_hans: 取消

# photo.permission.settings
source: Settings
zh_hans: 去设置

# photo.permission.skip
source: Skip
zh_hans: 跳过

# photo.permission.enable
source: Enable Permission
zh_hans: 开启权限

# agent.list.contact
source: Please contact Agora staff to obtain your custom agent ID.
zh_hans: 请联系声网员工获取自定义智能体ID

# agent.list.input
source: Enter Agent ID to Retrieve
zh_hans: 输入智能体ID获取

# agent.list.custom
source: Custom AI Agents
zh_hans: 自定义智能体

# agent.list.official
source: Official AI Agents
zh_hans: 官方智能体

# agent.list.get
source: Retrieve
zh_hans: 获取

# agent.list.get.agent
source: Get Your AI Assistant
zh_hans: 获取你的智能助手

# agent.search.success
source: Agent retrieved successfully.
zh_hans: 智能体获取成功

# empty.state.loading.failed
source: Page failed to load. Please try again.
zh_hans: 页面加载失败，请重试

# empty.state.retry
source: Retry
zh_hans: 重试

# settings.voiceprint.mode.title
source: Voiceprint Lock
zh_hans: 声纹锁定

# settings.voiceprint.mode.off
source: Off
zh_hans: 关闭

# settings.voiceprint.mode.off.description
source: Without this, the agent might be interrupted or distracted by other voices nearby.
zh_hans: 若不启用，智能体可能被周围其他人的声音打断或干扰。

# settings.voiceprint.mode.seamless
source: Seamless Mode
zh_hans: 无感模式

# settings.voiceprint.mode.seamless.description
source: AI automatically learns your voiceprint from your conversations with the agent and will ignore other people's voices.
zh_hans: AI 将智能学习与智能体会话的用户声纹，自动屏蔽其他用户声纹。

# settings.voiceprint.mode.aware
source: Personalized Mode
zh_hans: 有感模式

# settings.voiceprint.mode.aware.description
source: Record a short voiceprint, and the agent will focus only on your voice.
zh_hans: 录入一段你的声纹，智能体将自动屏蔽其它声音

# settings.voiceprint.lock.title
source: Voiceprint Lock
zh_hans: 声纹锁定

# settings.voiceprint.setting.success
source: Settings saved successfully
zh_hans: 设置成功

# settings.voiceprint.recording.title
source: Recording, please read aloud...
zh_hans: 录音中，请朗读...

# settings.voiceprint.recording.time
source: Audio: %ds / 10s
zh_hans: 语料: %ds / 10s

# settings.not.effective
source: Not Effective
zh_hans: 未生效

# settings.voiceprint.recording.instruction
source: Release to save, slide up to cancel
zh_hans: 松手创建，上移取消

# settings.voiceprint.recording.complete
source: Recording finished
zh_hans: 声纹录制完成

# settings.voiceprint.please.read
source: Please read aloud
zh_hans: 请朗读

# settings.voiceprint.hold.to.record
source: Press and hold to record
zh_hans: 长按录制

# settings.voiceprint.warning
source: You can only save one voiceprint. Recording a new one will replace the current one.
zh_hans: 只允许录入一条声纹，重新录入历史声纹将被删除

# settings.voiceprint.create.title
source: Create my voiceprint
zh_hans: 创建我的声纹

# settings.voiceprint.create.button
source: Create
zh_hans: 创建

# settings.voiceprint.re.record.button
source: Record again
zh_hans: 重新录入

# settings.voiceprint.uploading
source: Uploading...
zh_hans: 上传中...

# settings.voiceprint.upload.failed
source: Upload failed. Please try again.
zh_hans: 上传失败，请重试

# settings.voiceprint.upload.success
source: Audio upload successful
zh_hans: 语料上传成功

# settings.voiceprint.date.format
source: Voiceprint from %@
zh_hans: 创建于 %@

# settings.voiceprint.recording.too.short
source: That's a bit too short. Please record for at least XX seconds.
zh_hans: 录制时间过短，请至少录制10s语料

# settings.voiceprint.tip.text
source: Voiceprint available
zh_hans: 本机有声纹录入

# settings.voiceprint.alert.title
source: Voiceprint Recording Notice
zh_hans: 声纹录入提示

# settings.voiceprint.alert.content
source: Your voiceprint is stored locally on your device by default. To use the Personalized voiceprint feature, we need to process a copy on our servers. This copy is deleted as soon as your session ends. We will never use your voice for any commercial purpose.
zh_hans: 您的声音默认存储在本机，声网有感声纹锁定功能需要收集您的声音，单次体验该功能完毕后会将云端声纹删除，绝对不会使用您的声音用作商业用途。

# settings.voiceprint.alert.seamless.content
source: Your voiceprint is stored locally on your device by default. To use the Seamless voiceprint feature, we need to process a copy on our servers. This copy is deleted as soon as your session ends. We will never use your voice for any commercial purpose. See our Privacy Policy for details.
zh_hans: 您的声音默认存储在本机，声网无感声纹锁定功能需要收集您的声音，单次体验该功能完毕后会将云端声纹删除，绝对不会使用您的声音用作商业用途，详情请查看隐私协议

# settings.voiceprint.alert.cancel
source: Cancel
zh_hans: 取消

# settings.voiceprint.alert.confirm
source: Confirm
zh_hans: 确认

# settings.voiceprint.alert.no.voiceprint.title
source: No voiceprint recorded
zh_hans: 未录入声纹

# settings.voiceprint.alert.no.voiceprint.content
source: You'll need a voiceprint to use Personalized Mode. The app will switch back to [Previous Mode] when you exit.
zh_hans: 未录入有效声纹，切换有感模式失效，退出将自动切换至【上一个选择的模式】模式

# settings.voiceprint.alert.exit
source: Exit
zh_hans: 退出

# settings.voiceprint.recording.text
source: It was the best of times, it was the worst of times, it was the age of wisdom, it was the age of foolishness, it was the epoch of belief, it was the epoch of incredulity.
zh_hans: 君不见黄河之水天上来， 奔流到海不复回。 君不见高堂明镜悲白发， 朝如青丝暮成雪。 人生得意须尽欢，莫使金樽空对月。 天生我材必有用，千金散尽还复来。

# main.chat
source: Chat
zh_hans: 对话

# main.agents
source: AI Assistants
zh_hans: AI助手

# main.digitalHuman
source: Digital Human
zh_hans: 数字人

# main.mine
source: Mine
zh_hans: 我的

# mine.bio.setting.title
source: About Me
zh_hans: 自我介绍

# mine.bio.placeholder.display
source: Tell us about yourself so the agent can get to know you better.
zh_hans: 设定自我介绍，让 AI agent 更了解您

# mine.bio.example.1
source: I'm a bit of a homebody who loves taking care of my succulents and trying new recipes. My mom's lasagna is my ultimate comfort food, and I live for fresh summer berries. My friends say I'm a great listener!
zh_hans: 我宅家养多肉、学做菜，细心又爱帮朋友。妈妈做的番茄炒蛋是本命，夏天的冰镇荔枝，清甜劲儿超治愈～

# mine.bio.example.2
source: Digital marketer by day, wrestling with data and chasing the latest trends. I code to de-stress and am basically fueled by iced coffee. Always down to connect with other marketing nerds and swap ideas!
zh_hans: 互联网运营 er 一枚，日常跟数据、文案死磕，擅长抓热点做内容。闲了爱撸代码解压，奶茶续命党，生椰拿铁是本命，求搭子聊运营干货～

# mine.bio.example.3
source: Front-end dev obsessed with pixel-perfect designs and the smoothest animations. An iced Americano is my secret weapon for productivity. On weekends, you'll find me grinding games. Always looking for other devs to trade bug-squashing stories with!
zh_hans: 前端开发仔报道，沉迷调样式、优化交互，追新技术像追更。爱喝冰美式提效，周末宅家肝游戏，求技术搭子交流 bug 解决方案～

# mine.bio.example.4
source: Product Manager who basically lives in Figma and Jira. I love sweating the details to get the user experience just right. My brain runs on cold brew and the latest tech news. Looking for other product folks to geek out on strategy with!
zh_hans: 产品经理一枚，天天画原型、盯迭代，擅长抠需求细节。咖啡不离手，偏爱冷萃，闲了刷行业报告，求同频小伙伴唠产品思路～

# mine.bio.input.placeholder
source: Tell us about yourself so the agent can get to know you better.
zh_hans: 输入对您的介绍，让AI agent 更了解您 ❤

# mine.placeholder.select
source: Please select
zh_hans: 请选择

# mine.persona.title
source: My AI Persona
zh_hans: 我的对话人设

# mine.addressing.title
source: Call me
zh_hans: 称呼您为

# mine.birthday.title
source: Your Birthday
zh_hans: 您的生日

# mine.bio.title
source: About Me
zh_hans: 自我介绍

# mine.iot.devices.title
source: My iot Devices
zh_hans: 我的对话式 AI 设备

# mine.iot.devices.count
source: %d devices linked
zh_hans: 已绑定%d个设备

# mine.iot.devices.click.to.bind
source: Click to bind
zh_hans: 点击绑定

# mine.settings.title
source: Settings
zh_hans: 设置

# mine.nickname.title
source: Nickname
zh_hans: 昵称

# mine.nickname.placeholder
source: What should the agent call you?
zh_hans: 您希望AI agent 怎么称呼您？

# mine.nickname.update.success
source: Nickname updated successfully
zh_hans: 昵称更新成功

# mine.nickname.update.failed
source: Failed to update nickname
zh_hans: 昵称更新失败

# mine.nickname.too.long
source: Nickname cannot exceed %d characters
zh_hans: 昵称长度不能超过%d个字符

# mine.nickname.invalid.characters
source: Nickname can only contain Chinese characters, English letters, and numbers
zh_hans: 昵称只能包含中文、英文和数字

# mine.gender.title
source: Call me:
zh_hans: 称呼您为

# mine.gender.female
source: Ms.
zh_hans: 女士

# mine.gender.male
source: Mr.
zh_hans: 男士

# mine.gender.confirm
source: Confirm
zh_hans: 确定

# mine.birthday.select.title
source: Select your birthday
zh_hans: 选择您的生日

# mine.birthday.cancel
source: Cancel
zh_hans: 取消

# mine.birthday.confirm
source: Confirm
zh_hans: 确定

# mine.privacy.title
source: Privacy
zh_hans: 隐私

# mine.privacy.userAgreement
source: User Agreement
zh_hans: 用户协议

# mine.privacy.privacyPolicy
source: Privacy Policy
zh_hans: 隐私政策

# mine.privacy.dataSharing
source: Third-Party Data Sharing
zh_hans: 第三方信息数据共享

# mine.privacy.personalInfo
source: List of Collected Personal Information
zh_hans: 个人信息收集清单

# mine.account.deactivateWarning.message
source: To continue, you must check the box to confirm you understand the risks.
zh_hans: 您必须勾选并同意注销账号的各项风险才可以注销

# mine.account.deactivateAccount
source: Delete Account
zh_hans: 注销账号

# mine.account.logout
source: Logout
zh_hans: 退出登录

# mine.account.importantNotice
source: Important Notice
zh_hans: 重要提示

# mine.account.deactivateMessage
source: Once deleted, your account and all its data will be permanently erased and cannot be recovered. Please proceed with caution.
zh_hans: 账号注销成功后将彻底删除该账号及关联的所有数据且无法恢复，请谨慎选择并操作。

# mine.account.understandRisks
source: I understand the risks of deleting my account
zh_hans: 我已了解注销账号的各项风险

# mine.account.cancel
source: Cancel
zh_hans: 取消

# mine.account.confirmDeactivate
source: Confirm Deletion
zh_hans: 确认注销

# mine.nickname.adjectives
source: Ezra,Pledge,Bonnie,Seeds,Shannon,Red-Haired,Montague,Primavera,Tess
zh_hans: 暖,柔,轻,淡,微,浅,软,绵,净,纯,空,寂,默,幻,谜,韵,绪,念,思,忆,春,夏,秋,冬,昼,夜,晨,昏,岁,月

# agent.sip.in.call.tips
source: Dial this number on your phone to try our AI customer service
zh_hans: 请使用你的手机拨打该号码，即可体验电话与 AI 智能客服沟通

# agent.sip.in.call.tips.multi
source: Dial any of these numbers on your phone to try our AI customer service
zh_hans: 请使用你的手机拨打任一号码，即可体验电话与 AI 智能客服沟通

# agent.sip.out.call.tips
source: Enter your number below, and our AI Agent will call you.
zh_hans: 输入您的手机号码/固定电话号码并拨出，AI智能客服会拨打电话到您的手机与您沟通

# agent.sip.calling.tips
source: Calling now… please answer on your phone.
zh_hans: 电话拨打中，请在您的电话上接听...

# agent.sip.on.call.tips
source: Call in progress…
zh_hans: 通话进行中...

# agent.sip.end.call.tips
source: Call ended, please hang up
zh_hans: 通话已结束，请挂断电话
